¡Bienvenidos, campeones. Termina en el #bMenor tiempo posible#nb en el Coliseo para ganar grandes premios y enaltecer tu nombre en la competecia!

Por favor ten en cuenta #bsólo los rangos más altos de la clasificación serán considerados para cada jugador y equipo#nb. si los jugadores tienen varias clasificaciones, las demás se ignorarán. El Gremio puede contar con varios jugadores con más de una clasificación a la vez, pero los jugadores participantes deben tener diferentes clasificaciones entre si para poder calificar por un premio. Por lo tanto, la clasificación requerida para recibir un premio puede diferir de la que se muestra en la clasificación dentro del juego ya que puede incluir varias participaciones de los mismos jugadores.
