#b#cff0000ff Asedio de Gremio Nivel 60 #nb#nc
¡Bienvenido al Asedio de Gremio Nivel 60!
Es Asedio de Gremio está disponible para aquellos jugadores que no hayan completado su segundo cambio de clase.

Por favor habla con [Gerente de Asedio de Gremios] Donaris para más información.

#bLas mascotas no pueden ser convocadas durante el Asedio de Gremio.#nb

#b#cff0000ff Premios de Fichas Azules #nb#nc
※ Las recompensas se otorgan según el lugar que se obtenga al final y la cantidad de gremios participantes.
  - 1er Lugar: 16 x número de gremios participantes
  - 2do Lugar: 11 x número de gremios participantes
  - 3er Lugar: 6 x número de gremios participantes
  - 4to Lugar: 4 x número de gremios participantes
  - 5to Lugar: 2 x número de gremios participantes
  - 6to–10mo Lugar: 1 x número de gremios participantes
