#cff0000ff Kalgas Assault #nc
Dos equipos se enfrentan en una intensa batalla para tomar el control del poderoso jefe, ¡Kalgas!
Destruye los artefactos que lo protegen para infligir un daño devastador y cambiar el curso de la batalla.
¡Varias recompensas esperan a quienes acepten el desafío!

#cff0000ff Reglas #nc
1. Capturar un artefacto otorga una mejora que aumenta el daño infligido a Kalgas. Cuantos más artefactos controle tu equipo, mayor será la bonificación de daño.
2. Los jugadores con una contribución insuficiente no recibirán recompensas.
3. El equipo que inflija más daño a Kalgas y alcance la mayor porcentaje de daño al final del asalto será declarado ganador.
  - Si la tasa de un equipo supera el 80% y se mantiene durante 1 minuto, el asalto finaliza inmediatamente y ese equipo se adjudica la victoria.
4. Prioridad de victoria:
  - Porcentaje de daño
  - Número de artefactos capturados
  - Eliminaciones de jugadores entre equipos
5. Si el Asalto de Kalgas comienza sin un equipo oponente y no se inflige daño a Kalgas, el evento terminará en empate.

#cff0000ff Recompensas #nc
※ Recompensa por participar: 5x Fichas Kalgas
※ Recompensa del equipo ganador: 10x Fichas Kalgas
※ Categorías de clasificación
  - 1er Lugar: 30x Fichas Kalgas
  - 2do Lugar: 20x Fichas Kalgas
  - 3er Lugar: 15x Fichas Kalgas

※En caso de empate, solo se garantizan recompensas por participación y por categorías de clasificación. No se dará recompensas para el equipo ganador.
※La cantidad final de fichas Kalgas otorgadas se basa en el monto de la contribución del jugador.
