La Historia de Madrigal y los Tres Dioses Bufones

#cffe4b100Capítulo 1
#b-Nacimiento-#nb#nc

Hubo una vez cinco seres de ilimitado poder que, asaltados por un extraño capricho
decidieron crear un mundo lleno de magia y energía inagotable.
Se reunieron y sentaron las bases que definirían el mundo que estaban por construir.

-Crearon el Agua, para que la vida pudiera florecer.-
-Crearon el Viento, para que la vida pudiera respirar.-
-Crearon la Tierra, para que la vida pudiera crecer.-
-Crearon el Fuego, para forjar las almas de los habitantes del mundo.-
-Crearon el Relámpago, para recordarle a aquellos que miraban los cielos que no estaban solos-

#cffe4b100Capítulo 2
#b-Rhisis-#nb#nc

La vida en el mundo conocido como Roika fue próspera por largo tiempo.
Sus habitantes se dispersaron por el continente a medida que la raza humana florecía.
Los Creadores sonrieron ante la vida que habían moldeado y continuaron bendiciendo al pueblo de Roika.

Con el tiempo, los humanos se sintieron solos y suplicaron a los Creadores que les concedieran compañeros.-
amigos en los que pudieran apoyarse en los momentos difíciles.
Respondiendo a sus plegarias, Los Creadores dieron vida a los Dwarpets.
Juntos, Humanos y Dwarpets moldearon el mundo y vivieron en armonía
por muchas generaciones.

Con el tiempo, Los Creadores se cansaron de vigilar el mundo que habían creado.
Se prepararon para dejar Roika para siempre y regresar a casa.
Humanos y Dwarpets les rogaron que se quedaran.
"Tristemente" respondieron Los Creadores, "No podemos. Pero dejaremos a alguien a cargo para que cuide de ustedes".
Así pues, Los Creadores trajeron al mundo a Rhisis y le confiaron esta tarea.
De proteger toda la vida en Roika.

Rhisis salvaguardó el mundo por miles de años, pero con cada año que pasaba, su soledad se hacía más profunda.
El dolor de haber sido abandonada fue consumiendo lentamente su corazón.

#cffe4b100Capítulo 3
#b-La Guerra de Los Dioses-#nb#nc

A partir de tres aspectos de su propio ser, Rhisis creó Tres Deidades Bufonas.

Creó a Bubble, quien encarnaba su alegría y pureza.
Creó a Shade, quien encarnaba su miedo y furia.
Creó a Iblis, quien encarnaba su apatía.

Shade, alimentada por el enojo de Rhisis, buscaba destruir Roika y a todos los que habitaban en ella.
En su furia, arrancó una parte del continente y la lanzó a la deriva.
Esperaba que la gente que quedó allí atrapada pereciera pronto.

Aquella tierra cercenada pasó a ser conocida como Madrigal.
Con ayuda de los Dwarpets, los humanos que sobrevivieron reconstruyeron sus ciudades.
y de nuevo, empezaron a prosperar.

Enfurecida por su fracaso, Shade creó una raza de monstruos conocidos como Masquerpets. 
y los mandó a aniquilar a la gente de Madrigal.
Al oír los ecos de la batalla, Bubble supo que no podía quedarse de brazos cruzados.
Golpeó a los Masquerpets con una fuerza tan tremenda, que dividió a Madrigal en 
tres grandes continentes y dispersó a los monstruos por todos ellos.

Iblis miraba - y no hizo nada.

Los relatos antiguos hablan de ocho Héroes que se alzaron contra Shade y su ejército de Masquerpets.
Se dice que sacrificaron sus propias vidas para proteger a la gente de Madrigal.

#cffe4b100Capítulo 4
#b-Renacimiento-#nb#nc

El pueblo de Madrigal se hizo fuerte, pero nunca olvidó a los amigos y familiares
que quedaron en Roika
Ahora entrenan sin descanso para enfrentarse a los Masquerpets de Shade, preparándose para el día...
...que Shade regrese para destruirlos a todos.
