#b Información de la Carrera Arcoíris #nb
La Carrera Arcoíris es una competición de vuelo interactiva e intensa, abierta a todos los jugadores.
Los participantes deben usar su propia montura voladora durante la carrera.

#iNota: La tarifa de solicitud no es reembolsable. Cada jugador debe traer su propia montura voladora.#ni

Recompensas:
  - Primer Lugar: Título, Montar, y Caja de Primer Lugar de la Carrera Arcoíris.
  - Segundo Lugar: Caja de Segundo Lugar de la Carrera Arcoíris.
  - Tercer lugar: Caja de Tercer Lugar de la Carrera Arcoíris.
  - Del cuarto al décimo lugar: Caja Honorable de la Carrera Arcoíris.
  - Todos los demás participantes: Recompensa por participación.
