#b Reglas de la Carrera Arcoíris #nb
1. Solo jugadores que se hayan registrado para la Carrera Arcoíris podrán participar.

2. El objetivo de la carrera es seguir una ruta designada, atraviesa los Círculos de Puntos para ganar puntos y termina lo más rápido posible.

3. Durante la Carrera Arcoíris, pasar através de Círculos de Puntos que contengan cajas otorga objetos que pueden utilizarse para atacar a otros jugadores o protegerte.
  - Los objetos en tu inventario no pueden utilizarse durante la carrera.

4. Solo los jugadores que estén conectados al principio de la Carrera Arcoíris podrán participar.
