¡Bienvenidos, aventureros! ¿Puedes completar el Cuarto Secreto con #bhasta 23 miembros del gremio#nb? ¡Cada semana, los gremios con el rango más alto recibirán #bCajas de Recompensa del Cuarto Secreto#nb!

Cualquier gremio que derrote a Asmodan también tiene una pequeña posibilidad de obtener #bRopajes de Asmodan#nb y #bApariencias de arma de Asmodan#nb.

Ten en cuenta que el mismo gremio puede aparecer varias veces en el ranking. El creador recibirá las siguientes recompensas por correo:
- 1er Puesto: 85x Cajas de Recompensa del Cuarto Secreto
- 2do Puesto: 60x Cajas de Recompensa del Cuarto Secreto
- 3er Puesto: 35x Cajas de Recompensa del Cuarto Secreto
- 4to Puesto: 20x Cajas de Recompensa del Cuarto Secreto
- 5to Puesto: 10x Cajas de Recompensa del Cuarto Secreto

Contenidos de la #bCaja de Recompensa del Cuarto Secreto#nb:
- 1x 6 Horas de Ticket de la Torre
- 8x Fichas Verdes
- 80x Fichas Azules
