¡Bienvenidos, aventureros! #bModo Historia#nb Las mazmorras cuentan con monstruos con ataque, vida, y experiencia reducidos en comparación con la dificultad normal.

Modo Historia es ideal para completar búsquedas con amigos o para disfrutar un recorrido del escenario más relajado en una #Zona de Alto Riesgo#nb ¡Disfrútalo!

- Masquerpets en Mazmorra de Modo Historia no sueltan objetos.
- Jaulas de Mascotras y Cofres del Tesoro no aparecen en Modo Historia.
- Los jugadores no desbloquean logros en Modo Historia.
