Maligayang pagdating sa #b#cffffdd66Flyff Universe#nc#nb!

Pakitandaan na ang mga salin ng laro ay pinamamahalaan ng komunidad at maaaring magkaroon ng mga pagkakamali. Sa ngayon, tanging ang #bbersyong English ng laro ang gagamitin bilang sanggunian#nb para sa mga paglalarawan ng item.

#bPrivacy Policy#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=privacy-policy

#bTerms of Service#nb: https://galalab.helpshift.com/a/flyff-universe/?s=tos-privacy-policy&f=terms-of-service

Makikita mo ang link sa mga tuntuning ito gamit ang "Support" na button sa laro.

Ang programang ito ay #bnangongolekta ng datos ng mga user#nb para sa kahusayan at kaligtasan nito.

Kinokolekta ang: iyong IP address, mga petsa ng pag-login at pag-logout, at mga datos na may kaugnayan sa iyong virtual na mga karakter (pangalan, lokasyon, imbentaryo...). Ang mga datos ay iniimbak sa isang secure na server sa ilalim ng responsibilidad ng #bGala Lab Corp#nb. Kung may tanong o kahilingan tungkol sa pagbura ng datos, mangyaring gamitin ang sumusunod na address:
#bgala.mobilegame@galaglobal.com#nb.

Gumagamit din ang website na ito ng persistent memory ng iyong computer upang i-store ang iyong session ID at mga display preference. Kung kinakailangan, maaari mong burahin ang mga datos na iyon nang walang anumang karagdagang konsekuwensya.

Sa pamamagitan ng website na ito, maaari kang makipag-ugnayan sa ibang mga user. Mahigpit na ipinagbabawal ang anumang komento na hindi naaayon sa batas ng Korea, kabilang ngunit hindi limitado sa rasista, homophobic, pangha-harass, at diskriminatoryong mga komento. Kapag hindi nasusunod ang mga patakarang ito, may karapatan ang mga moderator na agad na alisin o i-block ang iyong karakter, at maaari ring ipagbawal ang pag-access sa server mula sa iyong IP address.

Sa pag-click sa button na #cffffdd66Accept#nc, kinukumpirma mong nalaman mo ang mga nabanggit sa itaas at tinatanggap mo ito.