Ang Kuwento ng Madrigal at ng Tatlong Clown Gods

#cffe4b100Chapter 1 
#b-Kapanganakan-#nb#nc

Noong unang panahon, may limang nilalang na walang hanggan ang kapangyarihan na, dahil sa isang kakaibang simbuyo,
nagpasyang lumikha ng isang mundong puno ng mahika at walang patid na enerhiya.
Nagtipon sila at inilatag ang mga pundasyon na huhubog sa mundong kanilang bubuuin.


-Nilikha nila ang Tubig, para umunlad ang buhay-
-Nilikha nila ang Hangin, para makahinga ang buhay-
-Nilikha nila ang Lupa, para lumago ang buhay-
-Nilikha nila ang Apoy, upang patibayin ang kalooban ng mga naninirahan sa mundo-
-Nilikha nila ang Kidlat, upang ipaalala sa mga tumitingin sa langit na hindi sila nag-iisa-

#cffe4b100Chapter 2 
#b-Rhisis-#nb#nc

Maganda ang buhay sa mundong kilala bilang Roika sa mahabang panahon. 
Lumaganap ang mga naninirahan sa kontinente habang dumami ang lahing Tao. 
Ngumiti ang mga Tagapaglikha sa buhay na kanilang nilikha at patuloy na pinagpala ang mga naninirahan sa Roika.

Di naglaon, nalungkot ang mga Tao at nakiusap sa mga Tagapaglikha na bigyan sila ng mga kasama.
Nais nila ng mga kaibigang masasandalan sa oras ng kahirapan.
Pagkatapos ay binigyan ng buhay ng mga Tagapaglikha ang mga Dwarpet. 
Pinagyaman ng mga Dwarpet at ng mga Tao ang natitirang bahagi ng kanilang mundo at namuhay nang magkakasundo 
 sa loob ng maraming salinlahi.

Di nagtagal, napagod ang mga Tagapaglikha sa pagbabantay sa buhay na kanilang nilikha. 
Naghanda silang lisanin ang Roika magpakailanman at bumalik sa kanilang tahanan.
Nakiusap ang mga Dwarpet at mga Tao na manatili ang mga Tagapaglikha.
"Sa kasamaang-palad," wika ng mga Tagapaglikha, "hindi namin magagawa. Ngunit mag-iiwan kami ng isang magbabantay sa inyo."
Pagkatapos ay nilikha ng mga Tagapaglikha si Rhisis at ginawang tungkulin niya ang pagprotekta sa lahat ng buhay sa Roika.

Ipinagtanggol ni Rhisis ang lahat ng buhay sa Roika sa loob ng libu-libong taon, ngunit taon-taon ay lumalim ang kaniyang pag-iisa. 
Ang kirot ng pagiging naiwan ay unti-unting bumalot sa kaniyang isipan.

#cffe4b100Chapter 3 
#b-Digmaan ng mga Diyos-#nb#nc

Kumuha si Rhisis ng lakas mula sa tatlong aspeto ng kaniyang sarili at nilikha ang Tatlong Clown Gods.

Nilikha niya si Bubble, na kumakatawan sa kagalakan at kadalisayan ni Rhisis.
Nilikha niya si Shade, na kumakatawan sa takot at galit ni Rhisis.
Nilikha niya si Iblis, na siyang pagwawalang-bahala ni Rhisis na nagkatawang-tao.

Si Shade, na pinalakas ng galit ni Rhisis, ay nagsimulang wasakin ang Roika at ang mga taong naninirahan doon. 
Marahas niyang pinutol ang isang bahagi ng Roika at pinaanod ito.
Umasa siya na ang mga taong naninirahan sa pirasong kontinente na iyon ay agad na mamamatay. 
Ang bahaging iyon ng lupain ay nakilala bilang Madrigal, at sa tulong ng mga Dwarpet, 
muling itinayo ng mga nakaligtas na Tao ang kanilang mga lungsod at muling nagsikap.

Si Shade, na lalong nagalit sa kaniyang pagkabigo, ay lumikha ng isang lahi ng mga nilalang na tinawag na Masquerpets. 
Ipinadala niya sila upang wasakin ang mga tao ng Madrigal. 
Nang marinig ang mga alingawngaw ng labanan sa ibaba, alam ni Bubble na kailangan niyang makialam.
Tinamaan niya ang mga Masquerpet, hinati ang Madrigal sa 3 pangunahing kontinente at pinagsabog 
ang mga Masquerpet sa mga ito. 

Si Iblis ay nanood lamang at walang ginawa.

Sinasabi ng mga sinaunang kuwento na may walong Bayani na humarap kay Shade at sa kaniyang hukbong Masquerpet.
Sinasabing inialay nila ang sarili nilang buhay upang ipagtanggol ang mga naninirahan sa Madrigal.

#cffe4b100Chapter 4  
#b-Muling Kapanganakan-#nb#nc

Lumakas ang mga tao ng Madrigal ngunit hindi nila nakalimutan ang mga kaibigan at pamilyang 
 naiwan sa Roika. 
Sila ngayon ay nagsasanay upang harapin ang mga Masquerpet ni Shade at naghahanda para sa araw...
...na muling magbabalik si Shade upang wasakin silang lahat.